现在您可以在荒凉的岛屿上生存吗？那里有很多电视节目，
关于这种情况的电影，但与真实电影相比，它们都消失了
50年前发生在六个小男孩身上的故事
1966年，一个叫彼得·华纳的澳大利亚人
去塔斯马尼亚岛，在那里他拥有自己的捕鱼船队
他的国家最富有的人之一的儿子，他的心向往大海
并创立了自己的捕鱼公司
他到偏远的阿塔岛，一个他认为是的地方
无人的彼得在汤加群岛的岛屿周围旅行
就像他在岛上看到奇怪的东西时一样
他拿着双筒望远镜检查了无人居住的悬崖
但他注意到悬崖上有烧焦的斑块
很奇怪，因为那不是野火季节
当以为彼得看到其他令他喘不过气来的东西时
一个长发男孩从悬崖边跑来，
跳入水中不久其他男孩出现在悬崖上
当第一个男孩到达彼得的船时，他惊讶地
自我介绍，他的名字叫斯蒂芬，岛上有六个人
他们在那里呆了15个月，这位澳大利亚冒险家
问题，所以他们讲了他们的故事，以及他们如何
幸存下来，一切都始于男孩般的恶作剧
六位13至16岁的朋友
想跳过一天的学校，他们选择了一个没人看的时间
他们带着另一个人的渔船，
从所有问题中解脱出来，度过了愉快的一天
他们不知道的是他们正直奔风暴
男孩们一生只挣扎了八天，
没有地图或指南针的海洋，他们没有食物，也没有水，但是在
第八天，男孩们看见了渥太岛
当他们来到这片土地时，发现这个地方简直不像是一个
天堂岛上没有椰子树或沙滩
海滩，这个地方看起来像一块巨大的岩石，在茫茫荒野中
这个荒凉的岛屿对男孩们不是很友善
他们的船撞到了沿海的石头上，所以他们上岸的那一刻
他们与世界其他地方隔绝了
最初的日子最艰难，小男孩们知道他们不能留下来。
沿海很长一段时间，另一场风暴可能将它们冲走
大海，所以他们开始寻找方法
他们在寻找道路时上山
他们在岩石下盖了房子和窗台，成为他们的
搜寻失败100天后，再住三个月
他们终于找到了爬上两天的路
几次他们不得不停下来休息或转身
当这条路导致他们的前进陷入僵局时
他们发现住在那儿的人留下的老式刀
岛年前，他们终于达到了顶峰
没什么比下面的严酷自然，实际上男孩们很高兴熬夜
在那座安静无风的山顶上
他们用成吨的果树设法生了火
通过记住如何用简单的工具点燃火焰
一旦火被点燃，他们就永远不会无人看管
所以从那天起没有过一年
青少年煮绿色香蕉野豆
鸟类或他们能找到的任何其他食物，但
孩子们也为水井找到了解决办法
其中一个男孩记得如何从树干中取水
花了四天时间才能深入到足够的深度，但是
接下来工作了，男孩们盖了棕榈叶和灌木丛的房子
他们把火搬到里面，所以雨不能扑灭
老鼠被家的温暖所吸引，有时会发作
小屋，但男孩们也解决了这个问题
他们在晚上盖上厚毯子以保护他们
一段时间后，男孩们试图从老鼠身上逃脱
他们在岛上建了一个木筏，但它坠毁了
它从原本从岸上驶过的几分钟内到达沿海悬崖
当男孩们知道他们几乎没有办法离开岛时
但他们并没有失去希望有人救出他们的希望
随着时间的流逝，岛上的生活几乎成了例行公事
青少年开始日夜改善生活
男孩们决定成双成对地工作
煮熟的饭菜守卫着自己的家，并保持火势
他们的生活安排得井井有条，种植了葡萄藤
建造了新的香蕉种植园，并使用挖空的树干储水
他们甚至发现曾经由曾经生活在这里的人们饲养的鸡
岛，所以他们很快就在他们的鸡蛋里加了鸡蛋
某些日子的饮食比其他日子更难
晚上，一棵巨大的树从他们的家落下几英寸，但是
最可怕的情况发生在鸟类赶鸟探险中
其中一个男孩爬到悬崖顶上找到一些鸡蛋
他走得比平时希望能找到更多的巢更远
当他突然滑倒并从悬崖上掉下来时
他的朋友们发现他的腿骨折了
男孩们帮助他们的朋友重新爬起来照顾他们
用椰子叶和棕榈叶设置他的腿
而受伤的男孩无法走路，其他男孩则完成了他的工作
让他休息并在四个月后康复的男孩们可以重返岗位
腿上的伤疤依然存在，但他可以再次行走
经过六个月的恋爱，男孩们觉得他们已经在
有时他们吵架，但他们知道
每当发生争吵时，他们都需要互相依靠才能生存
在丛林中消失并独自度过了一段时间
之后，他们通常会和平解决他们的冲突，并继续
当男孩厌倦时，他们一起工作
歌曲和演奏的手工乐器
他们在岛上常常不开心，但身体健康状况非常好
他们每天训练和锻炼，有时
他们甚至举行了四个赛季的网球和拳击比赛，但他们每天
日常工作是同一天，直到突然之间他们听到了
从the望中哭出来船来了这是彼得·华纳的
船上的少年们做了一切
注意到其中一个跑到了岸上
其他人在草坪上大喊
男孩子们尽可能快地游到船上
他们最大的恐惧是人们会回头把他们留在
岛，但船停了下来，很快所有六个
男孩们在船长华纳身边，他的船员没有放
梯子马上下来，他们害怕这些野蛮的男孩，
遇难者没有穿任何衣服，他们的头发很长，他们的脸很长。
肮脏，但他们会说英语，所以他们告诉
他们对澳大利亚男人的故事，他相信男孩们把他们带上了船
并通过无线电叫通宁当局，这是男孩被救出的那天
并与幸存者一起回到文明时代
回到自己的家乡哈贾菲瓦
几乎所有居民都在海滨等待着他们的到来
那些以为自己再也见不到的男孩亲戚
因幸福而哭泣，亲吻并拥抱他们亲爱的儿子和兄弟们
每个人都庆祝他们的归来，但是一旦男孩们去了，那出了点问题
彼得看到男孩没露面
为了纪念他们的聚会，他很快发现男孩们已经入狱了。
男孩子们15个月前乘坐的船的主人
决定起诉，男孩们被关起来了
但彼得·华纳又一次救了男孩
他认为他们的沉船传奇是完美的电影资料
并把故事的电影版权卖给了澳大利亚电视台
他用这笔钱付给他的旧船渔民
之后，男孩们被任命为自由船长，华纳成为民族英雄。
他甚至从汤加国王那里得到一条消息，他的殿下邀请他参加
华纳船长来国王时的观众
感谢他拯救了男孩，并问他可能想要什么作为奖励
彼得·华纳没想多久，便要求国王让他开始
龙虾在那些水域捕鱼，国王答应了，彼得·华纳
梦想成真，他离开了父亲的公司，买了
一艘新的渔船和男孩们成为他的成员
船员和船长一起环游世界
华纳